---

sidebar_position: 5
sidebar_label: 保修政策

---
# 保修政策

## **有限保修**
若产品在保修期内出现故障，欢迎您通过电子邮件 [support@toocaa.com](mailto:support@toocaa.com) 与我们取得联系。为确保我们能迅速为您处理问题，请在邮件中提供有效的采购订单号或其他购买证明，并详细描述产品故障情况。我们将竭诚为您解决疑虑，确保您的满意是我们的首要任务。

## **保修范围和期限**

| **保证** | **保修期** | **备注** |
| :---: | :---: | :---: |
| 主要组成 | 12 个月 | 适配器、电路板、电机、USB电子锁、导轨、同步带、灯条。 |
| 易损件 | 6 个月 | 激光模组。 |
| 辅料 | 无保修（如果收到时损坏，可免费更换） | 除主要部件、损耗部件外的其他部件：电源线、USB线、排烟管、耗材、螺丝刀、说明书、外罩亚克力板、型材等。 |

### **关于产品保修的若干事项**
1. 保修期的计算始于产品首次购买之日，并依据发票日期为准。若无法提供有效发票，保修期则从产品交付之日起计算。在保修期的剩余时间内，经过维修或更换的产品或部件将继续享有保修服务。若剩余保修期不足3个月，则将保修期延长至3个月；若剩余保修期少于30天，则将保修期延长至30天。
2. 产品包装、礼品、耗材及配件不在保修范围内。然而，若产品在首次使用时出现问题，我们将免费为您更换产品。若您需要补充包装及配件，或需要进行产品翻新，TOOCAA 将会收取产品建议零售价的30%费用，以及物流过程中产生的运费。
   - 关于在国内购买并运往国外的产品的保修：对于保修期内的运费，我们只承担产品维修后将产品送回原购买地的运费。
   - TOOCAA 不对代理商做出的任何其他承诺负责。

## **职责范围**
- 在提供售后服务的过程中，TOOCAA 仅在承担运输和维修责任时对产品损失负责。
- 对于因使用或无法使用 TOOCAA 产品导致的人身伤害或与此相关的任何偶然、特殊、间接或后果性损害，TOOCAA 在任何情况下均不承担责任。这包括但不限于利润损失、数据丢失、业务中断或其他任何商业损害或损失，无论其原因如何，也无论基于何种责任理论（合同、侵权或其他），即使 TOOCAA 已被告知此类损害的可能性。我们将竭尽全力提供优质的产品和服务，但对于上述提到的情况，我们将不承担相关责任。

### **本保修政策不适用于以下情况**
- 保修期已过的产品或组件；
- 通过非 TOOCAA 授权渠道购买的产品，或其他买家转售的产品；
- 产品在使用过程中出现的正常变色、磨损；
- 因不当使用、维护、储存导致的产品故障或损坏，包括但不限于：
  - 不当处理、超出预期使用范围的使用、外部设备的不当插拔、摔落、外部冲击、未清洁镜片和导轨；
  - 暴露于不适当温度、溶剂、酸、碱、水等环境导致的损坏；
  - 昆虫、啮齿动物侵扰或异物侵入导致的产品破损；
- 未经 TOOCAA 授权的任何机构或个人安装、修理、更改、添加或拆卸而造成的故障或损坏；
- 因未经授权改装、拆卸或因未按照官方手册或说明进行操作而造成的损坏；
- 原始识别信息已被修改、替换或删除的产品或部件；
- 您无法提供有效收据或任何其他证明保修状态的文件的产品或部件；
- 因使用非法许可、非标准或非公共软件而造成的故障或损坏；
- 因使用未经授权的第三方部件而导致的可靠性或兼容性问题造成的损坏；
- 因病毒感染、黑客攻击或其他恶意侵权造成的故障或损坏；
- 因不可抗力或意外事故造成的故障或损坏；
- 擅自维修过程中发生的损坏；
- 其他非产品质量原因引起的故障；
- 无中断或无错误运行的产品。

对于上述情形，TOOCAA 概不负责。如遇相关问题，请寻求相关方的解决方案。我们建议您仔细阅读产品手册，并妥善保管您的购买凭证以享受完整的保修服务。

## **保修期外服务支持说明**
一旦产品指定的保修期到期，TOOCAA 将不再承担与更换零件和维修相关的任何费用（包括运输费用）。保修期后，产品的所有维修、更换零件和运输事宜将由您自行负责。当然，如果您需要，TOOCAA 可以提供必要零件和维修的报价，以供参考，我们将竭诚为您提供优质的售后支持。

**注意：本售后政策可能因当地法律法规而异，TOOCAA 保留随时自行决定解释和修改本保修政策的权利。**
